-TWF-
takım, 200 - 240 dakika arasında rastgele seçilen bir takım aşınma süresinde (veri setimizde 120 kez) değiştirilecek veya arızalanacaktır. Bu noktada, araç 74 kez değiştirilir ve 46 kez arızalanır (rastgele atanır). 

-HDF-

Hava ve proses sıcaklığı arasındaki fark 8,6 K'nin altındaysa ve takımın dönüş hızı 1380 rpm'nin altındaysa ısı dağılımı proses arızasına neden olur. Bu durum 115 veri noktası için geçerlidir. 

PWF-
tork ve dönme hızının (rad/s cinsinden) çarpımı, proses için gereken güce eşittir. Bu güç 3500 W'ın altında veya 9000 W'ın üzerindeyse, işlem başarısız olur ve bu durum veri setimizde 95 kez gerçekleşmiştir.

OSF-
takım aşınması ve torkun çarpımı L ürün çeşidi için 11.000 minNm'yi aşarsa (M için 12.000, H için 13.000), süreç aşırı zorlanma nedeniyle başarısız olur. Bu 98 veri noktası için geçerlidir. 

RNF-
her sürecin, süreç parametrelerinden bağımsız olarak %0,1 başarısız olma şansı vardır. Bu durum 19 veri noktası için geçerlidir ve veri setimizdeki 10.000 veri noktası için beklenenden daha sıktır. 
